# Домашнее задание к лекции 6.«Web-scrapping»

Основная часть домашнего задания реализована внутри функции 
_read_articles_preview_by_hub()_. Данная функция принимает на вход список
ключевых слов и ссылку на страницу со свежими статьями Хабра. Внутри самой функции 
происходит объединение множества полученных с сайта ключевых слов и тех, 
что являются заданными, именно таким образом и формируются полученные 
пересечения для определения статей, содержащих эти ключевые слова. Заданные и 
получаемые ключевые слова приводятся к нижнему регистру для того, чтобы поиск
был регистронезависим. В качестве результата выполнения функции на экран 
выводится ключевое слово, по которому было совпадение, а также дата и время 
добавления статьи, её название и ссылка. Отдельно обработана ситуация если ни 
для одной из превью статей нет совпадений со списком ключевых слов - 
в этом случае будет ошибка.

Дополнительная часть домашнего задания реализована внутри функции 
_read_article_content_by_hub()_. Здесь для поиска ключевых слов внутри
текста используется библиотека _re_. Ссылки на статьи формируются путём
получения всех ссылок со страницы со свежими статьями Хабра.
В качестве результата выполнения функции на экран выводятся названия 
и ссылка на все статьи с главной страницы Хабра с пометкой о том содержатся 
ли в их тексте совпадения со списком ключевых слов или нет. В случае если 
совпадения есть, то отдельно указывается какие из ключевых слов имеют совпадения.

Отдельно вынесена функция, используемая в предыдущих двух - _get_data_from_url()_.
Данная функция принимает на вход адрес страницы со свежими статьями Хабра,
а на выходе формирует soup-объект с текстом указанной страницы.

Выбор нужной для выполнения функции реализован внутри бесконечного цикла
_while_ посредством ввода команд. При запуске программы отображается инструкция
где представлены краткая справка и обозначения, собственно, самих команд.